---
tags:
  - File Transfer
  - mini-KVM
  - Switchable USB
  - BIOS
  - USBKVM
---

# 常见问题解答 (FAQs)

我们非常高兴您来到这里！🌟 本部分旨在解答关于 Openterface Mini-KVM 的常见问题，这些问题是我们团队定期整理的。

让我们深入了解关于 Openterface Mini-KVM 的最常见问题。

*更新日期: 2024年8月20日*

### 基本问题

#### 什么是 Openterface Mini-KVM？
Openterface Mini-KVM 允许您通过 USB 和 HDMI 连接使用笔记本电脑或计算机来显示和控制无头设备。这种 KVM-over-USB 解决方案提供了轻便、快速和无缝的 KVM 控制。它消除了额外显示器、键盘和鼠标的需求，为网络连接不可靠或不可用的地方提供了方便的解决方案。它特别适用于[广泛的应用](/use-cases/)，尤其是技术专业人员在排除无头设备或单板计算机故障时。通过使用视频适配器，它还可以支持 [VGA](https://www.crowdsupply.com/techxartisan/openterface-mini-kvm#product-3914)、Micro HDMI、DVI 和其他输入源。

The Openterface Mini-KVM is ==fully open-sourced== in both [hardware](/how-it-works/#explore-hardware-details) and [software](/quick-start/#install-host-application), certified by [OSHWA](https://certification.oshwa.org/cn000015.html), and supported by [a vibrant community](/community/).

#### Openterface Mini-KVM 有什么独特之处？

在众多 KVM 解决方案中，Openterface Mini-KVM 脱颖而出的原因如下：

- 便携性和功能性
- 无需网络，随时排查故障
- 价格实惠
- 完全开源和社区支持

想了解更多，请访问我们的[为什么选择 Openterface Mini-KVM](/why-openterface)页面。

#### 这个 mini-KVM 的使用场景有哪些？
Openterface Mini-KVM 是各种用户和场景的理想伴侣：

- IT 专业人员排查服务器故障
- 技术人员维护 ATM、VLT 和自助终端
- 开发人员管理边缘计算设备
- 技术爱好者实验单板计算机
- 需要在网络隔离环境中进行安全本地操作的专业人员，例如管理加密资产的人员
- 需要在个人和工作电脑之间频繁集成工作流程的任何人

请访问此页面了解更多：[使用场景](/use-cases/)

#### 哪些主机电脑与 Openterface Mini-KVM 兼容？
要使用这个 mini-KVM，主机电脑必须安装以下任一[主机应用程序](/quick-start/#install-host-application)，以支持 MacOS、Windows、Linux 和 Android。

#### 哪些目标设备与 Openterface Mini-KVM 兼容？
目标设备无需预先安装或配置。只要目标设备支持带视频输出（如 HDMI、VGA）的 UI 操作，并且有 USB 端口接收模拟的键盘和鼠标控制（HID）信号，就可以使用。因此，支持的目标设备平台包括 Windows、MacOS、Linux、Android 和 iOS。

#### Openterface Mini-KVM 是否提供技术支持和文档？
Openterface Mini-KVM 的详细文档可以在我们的网站 [Openterface.com](/) 上找到。我们会不断更新这些资源，以优化您对设备的使用体验。
对于技术支持，我们邀请您加入我们的[社区](/community/)，与其他用户和我们的专家团队分享问题和见解。如果您的问题仍未解决，我们的团队将提供进一步的技术支持。您可以通过以下电子邮件联系我们：info@techxartisan.com。

#### 是否有支持 ChromeOS 的主机应用程序？
有的，但目前还在开发中。我们计划创建一个支持 Chrome 和 Firefox 浏览器的网页扩展。虽然它的开发优先级略低于 macOS、Windows 和 Linux 等主流操作系统，但我们正在积极推进。请耐心等待并关注我们的更新！如果您有兴趣参与我们的开发，欢迎加入我们的社区或给我们发邮件！

#### 是否有支持苹果移动设备的主机应用程序？
我们目前正在探索与苹果移动系统（如 iOS 和 iPadOS）的兼容性。由于苹果的严格控制，这些平台可能不支持与第三方设备的有线连接。然而，情况可能会有所变化，或者可能存在潜在的解决方法。如果您有任何见解或建议，欢迎加入我们的社区与我们讨论。我们致力于通过支持尽可能多的系统来提升设备的便利性。如果您有兴趣参与我们的开发，欢迎加入我们的社区或给我们发邮件！

#### 如果 F11 在 macOS 应用程序中不起作用怎么办？
在 macOS 上，按下 F11 会显示 macOS 桌面，而不是将 F11 键传递给应用程序和目标计算机。要解决这个问题，您可以取消 F11 与“显示桌面”功能的绑定。操作步骤如下：

1. 打开系统设置。
2. 选择桌面与坞站。
3. 向下滚动并点击“快捷键…”按钮。
4. 找到“显示桌面”并将其设置为下拉列表底部的连字符（-）。
5. 这样更改后，F11 键将传递给目标计算机上的应用程序。

### 可切换的 USB 端口和文件传输

#### Openterface Mini-KVM 支持文件传输吗？
是的，Openterface Mini-KVM 配备了一个可切换的 USB-A 端口，可以在主机和目标设备之间共享。

??? note "如何在主机和目标设备之间共享 U 盘/硬盘？"
    可以按照以下步骤在主机和目标设备之间传输文件：

    1. 当小黑色开关设置在主机 Type-C 端口一侧时，将 U 盘插入主机。
    2. 将文件复制到这个已挂载的 U 盘上。
    3. 复制完成后，卸载 U 盘，但不要物理拔出。
    4. 将小黑色开关拨到另一侧，这样 USB-A 端口就连接到目标设备了。
    5. 在目标设备上挂载 U 盘，然后将文件从 U 盘复制或移动到目标设备，完成从主机到目标设备的文件传输。

    这个方法也可以反向使用。

??? note "切换开关前请记得弹出 U 盘"
    如果 USB 端口正在使用 U 盘，请确保在切换开关前弹出 U 盘，以便将端口的使用权转移到另一台电脑。
#### 可切换的 USB-A 端口可以通过软件切换吗？
在硬件升级到 v1.9 后，可以！我们目前正在将这个功能编写到我们的应用程序中。一旦完成，您将可以通过物理切换和软件切换来控制这个端口。想了解更多进展，请在 Discord 上与我们的开发团队联系。

#### 为什么选择 USB 2.0 而不是 USB 3.0 作为这个可切换的 USB 端口？
USB 2.0 完全能够处理 1080p@30Hz 的视频捕捉、传输键盘和鼠标的 HID 信号，以及在主机和目标电脑之间进行标准速度的文件传输。这使得我们的产品快速、轻便且便携，正如我们设计的初衷。

使用 USB 3.0 会使 PCB 设计更加复杂，并显著增加生产成本。此外，虽然 USB 3.0 提供更快的文件传输速度，但它也会产生更多的热量，可能会缩短设备的使用寿命。

我们正在考虑在下一版本中应用 USB 3.0，目标是更专业的使用场景和固定的 KVM 解决方案。

### 技术相关

#### Openterface Mini-KVM 是开源的吗？
是的！Openterface Mini-KVM 的硬件和软件都是完全开源的，已通过 [OSHWA](https://certification.oshwa.org/cn000015.html) 认证，并得到了[活跃社区](/community/)的支持。如果您有兴趣[贡献](/contributing/)，请通过 info@techxartisan.com 联系我们。敬请关注！

#### 我可以访问设备的 BIOS 设置吗？
可以，Openterface Mini-KVM 的直接连接使您能够访问低级别的 BIOS 或固件设置。

这一功能与基于软件的 KVM 解决方案或像 TeamViewer 和 VNC 这样的远程控制应用程序不同，后者通常无法进行 BIOS 级别的交互。
#### 为什么在一些老旧的目标电脑上键盘控制在 BIOS 级别不起作用？
有些老旧电脑的 BIOS 可能无法识别我们设备的 USB 集线器，这会导致我们模拟的键盘和鼠标在 BIOS 级别无法正常工作。我们正在关注这个问题。

我们收到报告称，在某些特定的 HP 电脑上，比如 HP Engage Flex Pro，键盘在 BIOS 界面无法使用，但操作系统启动后就能正常工作。

如果您遇到类似问题，请通过 GitHub issue 向我们报告。

#### 设备之间的视频/数据是如何传输的？
视频数据通过 HDMI 捕获，并通过 USB 2.0 传输到主机电脑进行显示。可切换的 USB 2.0 端口允许在目标设备和主机之间共享 U 盘或其他 USB 设备。

#### Openterface Mini-KVM 是如何供电的？
该设备不需要外部电源，因为它设计通过主机的 USB Type-C 连接供电，增强了便携性。在目标设备是低功耗微型计算机（如 Raspberry Pi）的情况下，可以通过 Mini-KVM 的可切换 USB 端口从主机供电。然而，这并不推荐。标准操作方法是为目标设备提供外部电源。

#### 我可以自己动手制作这个设备吗？
当然可以！我们是一群热爱 DIY 的爱好者，确保这个项目在硬件和软件上都是开源的。您可以从头开始自己制作。我们甚至考虑发布一个 DIY 面包板版本的指南，该版本也能兼容我们的软件。

我们的社区已经在尝试不同的硬件版本。查看我们的社区帖子了解更多，或者分享您的 DIY 经验！这可以极大地丰富我们的社区。而且，您可能会发现，通过对代码进行一些调整，我们的软件可以无缝地与您的创意 DIY 设置配合使用。
### 控制机制

#### 有计划推出无线或以太网连接版本吗？
目前，我们没有计划为 Openterface 产品添加无线或以太网连接。我们专注于通过 USB 提供快速、稳定的控制，确保您无需担心网络问题。

不过，我们始终欢迎反馈！如果您认为这个功能确实有必要，或者您在寻找合适的 KVM-over-IP 解决方案时遇到困难，请给我们发邮件：info@techxartisan.com。如果我们决定扩展连接选项，我们的[社区](/reddit)会第一时间知道。

#### 这与传统 KVM、KVM-over-IP 和 VNC 等其他 KVM 解决方案有何不同？
想知道 Openterface Mini-KVM 与其他解决方案的对比？请查看我们的详细[对比](/comparison)页面。

#### 它能与需要 PS/2 的目标电脑一起使用吗？
不能。我们知道仍有许多老旧的无头电脑需要 PS/2 键盘和鼠标。据我们所知，目前还没有优雅的解决方案将 USB HID 信号转换为 PS/2 键盘和鼠标信号。我们正在研究这个问题，并考虑在未来版本的 Mini-KVM 中支持 PS/2。如果您知道任何可以与我们的 Mini-KVM 优雅配合的解决方案，请与我们分享。谢谢！

#### 我可以使用多个 Mini-KVM 从一台主机控制多个目标设备吗？
可以！我们的 Mini-KVM 技术上可以实现这一点，但我们仍在调整代码和进行测试。我们专注于确保软件在使用多个 Mini-KVM 时，能够自动将键盘和鼠标与正确的视频源链接。此外，我们还在改进软件的用户界面，以更好地支持这种设置。请关注我们的社区更新，了解这一功能的推出时间！

#### 它能控制连接的电脑的开关机吗？
我们的设备不支持 ATX（目标电脑的开关机控制）。我们设计它是为了便携、快速排障和本地控制。它主要用于您在现场使用笔记本电脑管理一个或多个目标电脑。未来我们可能会推出带有 ATX 和更多功能的专业版。

### 视频相关

#### 视频延迟和分辨率如何？
我们的设备处理 1080p 视频，延迟低于 140 毫秒，确保您的控制体验流畅无缝。

#### Openterface Mini-KVM 适合高质量游戏吗？
目前的设计主要针对技术和 IT 操作，提供可靠的设备配置和故障排除控制，而不是高分辨率游戏。虽然它适用于许多任务，但这款 mini-KVM 可能无法满足高质量游戏的显示需求。

#### 未来版本的 Openterface Mini-KVM 会支持高质量显示吗？
我们知道很多用户希望有顶级的显示功能。虽然这不是我们目前的主要关注点，但根据您的反馈，我们正在考虑在专业版的 Openterface Mini-KVM 中添加增强的显示功能。

#### 为什么 Openterface Mini-KVM 不通过本地 IP 传输视频？
Openterface Mini-KVM 通过有线连接（HDMI 和 USB）确保可靠稳定的性能。虽然技术上可以通过我们的主机应用程序在网络上传输视频，但我们正在考虑在未来的主机应用程序中添加 VLC，甚至 VNC 功能。

#### 它能与不同的视频输出（如 VGA、DVI、DisplayPort 等）一起使用吗？
可以。Openterface Mini-KVM 通过 HDMI 端口捕获视频。不过，您可以使用各种视频适配器，如 [VGA-to-HDMI](/use-cases/#streamlined-server-management)、[DVI-to-HDMI](/use-cases/#unified-control-for-diverse-devices)、[miniHDMI-to-HDMI](/use-cases/#simplified-setup-for-tech-enthusiasts) 或 DP-to-HDMI，将不同的视频源连接到设备上。
### 故障排除

#### 为什么 Openterface Mini-KVM 通过 USB 集线器连接时有时会出现问题？

当在目标设备端使用 USB 集线器时，Openterface Mini-KVM 可能会变得不稳定。这是因为 Openterface Mini-KVM 主要依赖目标端口供电。如果连接到目标设备的 USB 集线器负载过重，可能会导致电压显著下降，从而因电力不足导致 Openterface Mini-KVM 不稳定。如果需要在目标设备端使用 USB 集线器，建议使用带外部电源的有源 USB 集线器，以确保稳定运行。

#### 如果 Openterface Mini-KVM 变得不稳定，比如应用程序不显示目标设备的屏幕或鼠标键盘无响应，我该怎么办？

如果遇到 Openterface Mini-KVM 不稳定的情况，比如应用程序不显示目标设备的屏幕或无法控制鼠标键盘，尝试断开所有电缆。稍等片刻后，重新连接电缆并再次尝试。这个简单的重置通常可以解决连接问题。

### 更多

#### 我如何为这个项目做贡献？
当然可以！有很多方式可以参与进来：

- 如果你擅长编程，可以帮助我们报告和修复漏洞。
- 擅长文字和技术？你可以帮忙改进我们的文档。
- 如果你是语言高手，为什么不帮忙翻译我们的文档，让更多人能参与进来？
- 如果你擅长设计，我们一直在寻找新的图形设计、应用界面设计和提升设备用户友好性的创意。
- 想帮助我们保持社区活跃？我们也需要你的技能。

你的支持和[贡献](/contributing/)是 Openterface Mini-KVM 成长的动力。感谢你成为我们冒险的一部分！🚀 想帮忙但找不到合适的方式？给我们发邮件吧！

#### 想要评测我们的实用小工具？
嘿，我们喜欢让更多人知道我们的 Mini-KVM！如果你是媒体人士或社交媒体达人，想要试用我们的产品，我们非常欢迎。无论你是喜欢详细评测、开箱视频，还是只是想给我们一个 shoutout，我们都在这里等你，一起制造一些轰动吧！🎉 现在就给我们发邮件！

#### Mini-KVM 计划有哪些高级功能？

我们对 Mini-KVM 的潜力感到兴奋，并致力于在全面的路线图中记录我们所有的当前想法。这个路线图将概述我们对设备的高级功能和未来发展。我们期待与社区一起开发这些功能。请继续关注我们的更新，随着我们不断成长和创新。

#### Mini-KVM 如何与 AI 集成及其未来可能性？

我们的最终目标是让 AI 控制目标电脑，而 Openterface 在这个愿景中起着关键作用。受 [OthersideAI's self-operating computer](https://github.com/OthersideAI/self-operating-computer) 项目的启发，我们希望 Mini-KVM 能作为主机电脑的“手”（提供键盘和鼠标控制）和“眼”（捕捉视频源）的延伸。如果主机电脑足够强大，它可能会模拟 2013 年电影《Her》中的能力。虽然这是一个未来的愿景，但它突显了我们对 Mini-KVM 的激动人心的可能性。

#### Openterface Mini-KVM 有哪些配件可用？
我们提供一系列配件来增强你使用 Openterface Mini-KVM 的体验。查看我们的[配件](accessories.md)部分，了解更多可用产品，包括我们的 VGA 转 HDMI 转换线。

--------

你的好奇心和支持推动了我们的进步，我们希望确保每一个问题都能得到解答。请注意，随着时间的推移，上述 FAQ 内容可能会过时。如果你的问题没有在此 FAQ 中涵盖，请随时查看我们的网站 [openterface.com](/) 以获取最新信息。也请不要犹豫，加入我们热情的社区。我们活跃在 Subreddit [/r/Openterface_miniKVM/](/reddit) 和 Discord 服务器 [TechxArtisan](/discord)，你可以在这里提问、分享想法，或者只是聊聊所有与技术相关的事情。

此外，随时通过发送电子邮件至 info@techxartisan.com 直接联系到我们敬业的团队。我们喜欢听到你的声音，并随时准备提供帮助！